mmm- ½5.-..- ω-ῇ--κ-Μνγονμ, ,Δ-ἭΜἉ

IMMANUELIS BEKKERI
PRAEFATIO.

o——v———vr 0-—4—4·

Michaelem Glycam qui primus Graece edidit,
Philippus Labbeus codicibus manuscriptis usus
est ut multis et bonis ita plerisque sero impetra—
tis, siquidem ipse „monendum” inquit „censeo
lectorem ante aliquot annos me editionem Graeci
textus ex duobus bibliothecae nostrae manuscri-
ptis codicibus mutilis atque imperfectis maturare
coactum fuisse, eundemque postea contulisse ac
supplevisse partim ex manuscripto codice charta-
ceo optimae notae, a celsissima principe Iohanna
Baptistide Boi-homa, generali ordinis Fontisebral-
densis antistita, ex locupletissima archimonasterii
sui bibliotheca deprompto atque humanissime sub-
ministrato, partim ex variis excerptis ad me trans-
missis cum Roma a V. C. Luca lIolstenio‚ erudi-
tione omni atque humanitate perpolito, ex codice
Vallicellano RR. PP. congregationis Oratorii, tum
Augusta vindelicorum a R. P. Simone WVagne-
reckio‚ societatis nostrae theologo τῷ μακαρίτῃ, ex
bibliothecis Bavarica atque eiusdem celeberrimae
rei publicae Augustanae.’' non potuit igitur vir

